例えば君のその腕が鎖に詰め替えても
설령 너의 그 팔이 쇠사슬에 묶여 있다 해도
例えばいつかこの空が燃盡きて終うとしても
설령 언젠가 이 하늘이 불타버린다 해도
希望だけは信じて
희망 만은 믿어줘
輝く星の影に
빛나는 별의 그림자에
闇が統べる世界がある
어둠이 지배하는 세계가 있어
たった一つの命
단 하나의 생명
そこに閉ざしたままじゃLonely boy
그곳에 닫아놓은 채면 Lonely boy
ここに僕らが出會ったわけは
여기서 우리가 만난 이유는
必ずあるのだから
반드시 있는 것이니까
例えば君が悲しみに崩れそうになっても
설령 네가 슬픔에 무너져 버리려 할 때라도
例えば僕のこの胸が抱き止める力になれば
설령 나의 이 가슴이 널 안아받쳐줄 힘이 된다면
明日のきっと We can do fight
내일은 분명 We can do fight
목숨이란 건 이렇게도
덧없고 연약한 것이었군
목숨은…
증명이다… 살아 있다는 것의 증명…
히비키의 존재의의
살아 있다는 증명
히비키(響)의 증명
[#12 THEY DON'T CARE ABOUT US]
우주인씨, 어디로 가 버린 거야~
응? 어머
저건!
잊은 물건이다
우주인씨!
정신차려요!
우주인씨! 괜찮아?
디타 알아 보겠어?
정말 걱정했단 말야
또 디타가 영양만점인
도시락 만들어 줄 테니까 말야
아, 그것보다 말야…
이런 짓을 할 때가 아니야!
뭘 하고 있는 거야, 빨리 쫓아! / 네!
아, 우주인씨 기다려요!
안돼! 간호를 해 줘야 하는데… / 디타!
여전하구나
응?! 무슨 짓이냐
공교롭게도 말야
이 이상 남자들을 내버려
둘 수는 없게 되어 버렸어
무슨 일 있었냐, 너희…
저 말야, 어때?
어떻게 될 것 같니? / 하아
무슨 일이 있어도 남자 없이
제어할 수 있게 해야 해
후우…
여러분, 차 끓여 왔어요
이런 이런, 그 아이들도 제법이구나
응?
할망구, 할 말이 있다!
음…
라바트!
여어~
어이어이, 인류는 모두 형제잖나
무슨 일이야, 이런 곳에
너희야말로 무슨 짓을
저질렀길래 이런 곳에 있는 거냐
돌풍이 잠잠해지는 것을
기다리고 있는 거야
흐음~
/ 파트너는 어쩌고
그 녀석은 암컷이니까 말야
/ 게엑
아악~ 그만둬라뾰로!
다음은 우리 차례다
흐음…
녀석들은 분명히 여기를 찾아올 거야!
메라나스는 살아남기 위해서 싸웠어!
안바토스 녀석들과는 전혀 틀렸다!
그 결과
…전멸했지
녀석들의 죽음을
헛되이 하고 싶지 않아!
처음이었나? 사람의 죽음을 본 것이…
그래서? 솔직히 말해서
이길 것 같은 상대인가?
이기지 못하면 죽을 뿐이야…
의기만으로 이길 수 있는
상대가 아니잖아
흥, 어느쪽이건 고민하고만
있으면 뭘 해도 소용없다는 거구나
결론은 이미 나왔어!
당하기 전해 해치워 버린다!
이것밖에 없어!
그래! 남자들의 힘을 빌리지 않아도
우리가 이길 수 있다는 것을 증명하는 거야!
그렇지만, 드레드 가지고 이길 수 있어?
'이기냐' '이길 수 없냐' 가 아니라
이기는 거야!
그렇지? 모두! / 와아!!!
[註: 수확 반대!]
바넷트 무섭네
우리만으로 이기는 것은 메제르에
있어서도 의미 있는 승리인 거야!
시시하구나
시시하다니 무슨 의미지?
네가 말하고 있는 게 마치
남자들의 논리처럼 들려서 말이지
가스코씨, 이제와서 시비조의
농담을 하는 건 삼가해 주세요
네네, 실례했습니다
히에엑~ 뭐하는 거냐뾰로~
아아, 그만둬뾰로!
그만둬 그만둬
구해달라고뾰로
뾰로부서진단말야뾰로!
기계가 부럽구나
감정이 없으면
고민할 필요도 없을 테니
언제나 같은 결과를 낼 수 있고
여러 가지 결과를 낼 수 있는 인간이야말로
더 부럽다고 생각하는데뾰로
아무것도 느낄 수 없다는 건
정말 재미없다고뾰로
마음을 가질 수 있다면
정말로 그러고 싶어
부럽다던가, 재미없다던가
뾰로는 충분히 인간적이야
그건… 뾰로가 고장나
있는 채라서 그런 거야
그런가…
고장나 있으니까 인간답다
… 라는 것도 아이러니하구나
사람은, '영원히 미완성인
생물' 이라는게 더더욱
부러운거야, 뾰로는
응, 어디가는 거야뾰로
지금 자신이 할 수 있는 일을 하러…
저! 그건?
평생의 소원!
뭐 하는 거야?
우주인씨의 파트너 좀 고쳐줘
바넷트가 또 펄펄 뛸꺼야
괜찮아 뭐!
정말, 난 바쁘단 말야
한가하면 저쪽 툴 박스 정리좀 해 줘
내일까지는 쓰지 않을 꺼야
고마워! 파르페!
왜 내가… / 여어
독살맞은 형씨, 눈이 뜨였나?
감사하라고, 메라나스의 폐허
한가운데에서 주워 온 거니까말야
이자식! 여기서 무슨…
어째서 세난 일행을
구하지 않은 거야!
흥! 녀석들은 돈이 안 되거든
뭐라고!
헤헤헷
젠장…
…어떡해야 해…
뭐야, 재미없게
/ 냉혈한이군
그럼 히비키는 돈이 되는 거냐?
돈이 되는 건 녀석이 아니야
돈이 되는 열쇠로, 이어져 있는 거다
'다인스타' 처리 효과 없음
데이터, 불안정합니다
곤란하네, 또 제어불능이 되어 버렸어
이래서는 그림의 떡이잖아
여기는 메이아
적기 발견
Caption
Caption Work by
Caption Work by JH
[CERBERUS@hitel.net]
아아, 정말 뭐가 뭔지 모르겠네
드레드와 전혀 틀리잖아
/ 그럼 그만두면 되잖아개골
파이? 저, 좀 도와 줘
기계의 상처는 전문외야
디타도 전혀 모르겠어
왜 언제나 그렇게 히비키
일이라면 열심인거야?
파이는 그런 일 없어? / 응?
언제나 누군가가 신경쓰이고
그 사람의 모습을 눈으로 뒤쫓고
그 사람일만 생각하게 되는 거야
디타, 우주인씨만 생각하고 있어
처음 만난 순간부터 계속!
그렇지만 녀석 디타에게
항상 소리만 질러대는데개골?
그렇구나
졌다 졌어, 디타 강하다개골
응!?
적기 확인! 접근중
거리 12000!
전함 전투 태세
드레드 팀 발진하라!
이런 짓 할 때가 아니다뾰로!
괴물이란 것들이 온 모양이군
괜찮을까, 여자들만으로…
칫!
우리에게 기다릴
시간 같은 건 없다
파일럿이 완전한 컨디션으로
나가서 완벽하게 일을
해내고 무사히 돌아오는 것
그걸 해 내야 당연한 거니까 말야
그게 쿠로코라는 거다
가스코씨, 자기 선전은 그쯤
하시고 빨리 오더 내려줘요
여유가 없구나 바넷트
스마일 스마일
훗! 좋아!
뭐, 해야할 일은 해 두지
완벽히 말야
정신 똑바로 차려야 해
도대체 어느 새 나갔던 거야
상황을 파악하고 온 것일 뿐이다
이길 수 있을 것 같아?
우리만으로…
쥬라는 A팀의 지휘를
바넷트에게는 B팀을 맡긴다 / 라져!
메이아 / 무슨 일이지
쥬라 말야, 기본적으로
지는 걸 싫어해
나도야 / 그래, 다행이다
메이아기 포메이션에 돌아왔습니다
적함, 곧장 이쪽으로 향해 오고 있습니다
BC, 회선을 열어 줘
우두머리와 이야기를 해 보마
/ 라져
뭐냐!
파르페, 괜찮아?
응…
펙시스 프라그마의 상태가
엉망이라서 말야
바트를 부를까?
/ 안됩니다!
우리 만으로 하는 겁니다!
남자에게 의지하면
우리의 패배란 말이에요!
너희들 말야, 적당히…
살려줘라뾰로
살려, 이 녀석에게 잡히면 침묻힌다뾰로!
살려줘!
BC, 그 쪽은?
무리입니다, 응답 없습니다
하아… 할 수 밖에 없는 건가
두목님! 살려…!
굿 타이밍이잖아!
/ 응? 뭐?
저… 저… 파르페…
정말 괜찮은 거야뾰로?
괜찮아, 괜찮아
너라면 링크할 수 있다니깐!
그럼 간다!
스위치! 온!
해냈어! 해냈다고!
잘 될 줄 알았는데…
너희들은 우리의 부품이 되는 것 이외에는
그 어떤 존재이유도 성립되지 않는다
적에게서 전해져 오는 통신입니다!
뾰로쨩의 시스템에 링크되어 있습니다!
우리란 건 어디의 누구를 의미하는 거냐
우리는 지구에서 왔다
너희들은 지구의 미래를 위한
식량으로서의 의의로서만
그 존재가 허용되어 있다
지구라니!
/ 메제르의 선조의 별이잖아!
운명을 순순히 받아들이면 되는 거다
주어진 미래를 부정하는 행위는
지구의 질서에 반하게 된다
그 경우 저항하는 자의 미래에는
소멸이 있을 뿐
뾰로군! 괜찮니?
정신차려! 어이!
이럴수가…
지구의 미래를 위해서
우리를 수확하는 것이었다니
지구에 무슨 일이 있었던 거야
그거 가지고 뭘 하고 있는 거야?
돌아간다 / 돌아가?
어떻게 해서…
귀찮은 건 딱 질색이다
알고 있었군, 그 녀석들에 대해서
어째서 아무 말도 안한 거야!
돈이 안 되니까
우리는 무엇을 수확당하게 되는 건가
남자와 여자의 차이가 뭐지?
생식기인가! / 꺄앙♡
녀석들은 우리의 몸 여기 저기를
채취해서 계속 살아가는 거다
모두 똑같은 지구인이니까 말이지
들었지? 우리는 부품인 거야
살해당하기 위해서 태어났다
여러가지 별에서 필요한 장기나 무언가를
쾌적한 환경에서 만들기 위해서이지
말하자면 목장이라는 거다
나의 역할은 목축업
여기저기 장사를 하면서 돌아다니면서
지구측에 정보를 파는 일이다
그래서 살아올 수 있었다
우리를 판 거냐! / 후훗…
그렇다면 어떡할 거냐
죽일 거냐?
뭐 어느쪽이건 이대로는 죽을 뿐이지만 말야
저 녀석… 짜증나네
히비키
어쩔 생각이냐
지금 할 수 있는 걸 하겠다
살아남기 위해서
자신의 증명을 세우기 위해서도
살아남지 않으면 안돼!
그렇잖아
좋은 얼굴이다
지구인… 디타와 우주인씨도 똑같은…
똑같은 거구나…
잠깐 자네! 도망치겠다는 거냐!
다투는 건 좀 익숙치가 않아서 말야
꽁무니만 보여주는 녀석은 출세 못한다
죽고 나서 꽃구경 하시겠어?
…어차피 죽을 생각은 없겠지?
그래, 공교롭게도 말야
그럼, 또 볼 날도 오겠지
밉살맞기는! / 역시 남자는 싫어!
지금 처음 있는 일도 아니잖니
설마 정이 든 거냐?
이 정도로 사라질 물건이 아니야
저 보물은!
왔다, 나의 팀과 바넷트 대는 적의 요격
쥬라의 팀은 니르바나의 방어로 나가라!
라져!
디타! 앞이다!
꺄악!
리더… / 디타 조심해!
녀석들은 이 쪽의 움직임을 읽고 있어!
싫어!
포메이션, 분단당했습니다
/ 펙시스 필드, 불안정합니다!
여느때보다도 더 만만찮은가 보군
아아! 큰일났어요!
니르바나의 항로가 기울어지고 있습니다
뭐라고!
10시 방향에 존재하는 혹성이
강력한 자장을 발생시키고 있습니다
니르바나는 계속해서 끌려들어가고 있습니다
고밀도의 가스가 가득차 있습니다
이대로는 시스템에 영향이!
위험하군, 이런 때에…
뭐야 저건, 저걸 어떻게
상대하라는 거야!
걱정할 필요 없어, 경상이다
기다리셨지요!
천재 조타수 등장입니다!
늦었다, 이렇게 지각하고서
무슨 소리 하고 있는 거냐
아하하… 면목이 없군요
그래, 할 일은 이미 정해져 있어
왜 이런 때에!
디타! 물러나서 다시 진형을 가다듬어서…
저건…
거짓말!
어째서…
가짜!
녀석들 결국 이것까지 복사해 낸 건가!
설마 이런 전개가 되어 가고 있을 줄은 꿈에도 생각 못하겠지
모성의 녀석들은…
그란프님, 여자해적에게서 통신이 들어와 있습니다
그란마님, 행방불명의 해적에게서 이런 것이…
실례했습니다!
삭제
니르바나로 돌아간다
전 팀 후퇴하라!
우주인씨!
방해하지마!
나는 살꺼야! 살아남을 꺼야!
ねえ 氣づいてあえたでしょう
그렇죠, 알아 주신 거죠
本當に欲しがっていた言葉
정말 해 주었으면 했던 말
遠い未來を語った橫顔
머나먼 미래를 말하던 옆얼굴
亂れたエルショニヤ 夢の奧チャット
흐트러진 엘쇼냐, 꿈속 깊은 챠트
つながれた夢らこの體ごと
이어졌던 꿈들, 이 몸 전부를
愛という名のピストルが
사랑이라는 이름의 피스톨이
胸のままじゃ怖じ拔くの
가슴에 들어 있는 채로는 두려워요
互いに切られた乘車券もって
서로 떨어진 승차권을 가져 봤자
なんか繪にものじゃない
소용없을 뿐이잖아요
愛という悲喜が手を引いて
사랑이라는 희비가 손을 거두고
光華どころ怖じ拔いて
빛이 비쳐오기는커녕 겁만 들어요
指のさきまたあなたの愛を
손가락 끝에 가리켜진 곳, 당신의 사랑을
もらえちゃうと
'받아버려야지'하고